# Построение ML-продукта для выявления и оптимизации платежей преподавателей сервиса Repetit.ru. Описание проекта.

Проект выполнены в рамках "Мастерской" Яндекс Практикума по заданию сервиса подбора репетиторов Repetit.ru

Сервис передает контакты клиента (ученика) репетитору. Если репетитор начинает заниматься с
учеником, то он должен платить сервису комиссию от каждого занятия. Но в реальности так происходит
не всегда. Иногда, это из-за того, что репетитор звонит по телефону и ему просто не отвечают.
Некоторые репетиторы плохо договариваются о занятиях или обманывают. Сервис теряет деньги каждый
раз, когда отдаёт заявку неэффективному репетитору. Заказчику нужно как можно раньше понять, что
репетитор недобросовестный или мошенник, чтобы отключить его от сервиса и отдавать заявки
ответственным репетиторам.
Сейчас эта задача решается ручным просмотром сотрудниками или никак.

**Задачи.**
Разработать модель, которая по имеющейся информации о репетиторе и проведенных им занятиях будет
классифицировать репетиторов как платящих или неэффективных. Оценка качества модели будет
производиться с использованием метрики F1.

**Итоги.**
Итоговое значение метрики на тестовых данных 0.658.

Верное определение недобросовестных работников для сервиса, являющегося посредником между клиентом и исполнителем, крайне важно. Если не держать под контролем потенциальных мошенников, есть шанс потерять из-за них ощутимые деньги и репутацию сервиса. Те же результаты можно получить, если превинтивно банить исполнителей за мелкие недочёты: задание клиентов в какой-то момент станет просто некому выполнять. Таким образом, нужна точная система, позхволяющая с высокой вроеятность отличить мошенника от добросовестного работника, и тут на помощь как раз и приходит машинное обучение. Чем больше информации о проведённых уроках репетиторов, их расценках, сроках оплаты и т. д. мы соберём, тем точнее сможем сделать предсказанией о том, нужен ли компании такой исполнитель или же перед нами мошенник.
